角葉小姐，求你畀多次機會喇
但我呢個有鋼鐵戰魂嘅爆旋管家
加埋我呢個人造昆蟲嘅生化戰車管家
仲有我，有新人和美語嘅單車管家
夠喇，我都已經冇眼睇啦
啓程喇
嘩，詩音啊
話時話我哋學校嘅文化制都好似差唔多
嗨，個個攤位都已經好落力
噉準備緊，例如係甜品檔
唔知你糖水會唔會好味個八記呢？
請你等一陣
令其三呢個靚仔
就等我呢個暗魔管家之槍，嚟幫你收佢入佢口宮度
我唔會用唔關小學管事嘅玩具
我都話咗夠喇，你隻耳係咪聾㗎？
角葉小姐，請你看咗呢樣嘢先
我係上一期飲食男端見過㗎
你都幾好嘢，噉就聽你講
係
得管家且得天下
男星大戰同爭霸，今集爆市管家會有盛大嘅文化
制，有文化過西九文化區
原來七人蚊爆OP29一個…
個名係對稱嘎
尋若我喺街市街見到大門大啊
真係好辣嘅
真係太帥了喇，找唔到等就好
將會這個角落天下啊
匿模子，噉真係好賣
總似死傷
誰返我去？
天下
搞乜鬼學校文化祭，請聽
搞掂喇，終於都整好咗大門大橫扁喇
好啦，今日一定要返去
大屋度陪下大小姐先
咦，阿楓同學你都喺邊度喎？
學校喺嗰一邊喎
超鍾意祭典嘅班長， Fred
副班長， Bloom
風紀， Black
我哋幾個就係…學生會三點合
文化祭嘅課程文化就由我哋嚟守護喇
早晨喇，咁多位
哼，真係估唔到你真係可以
一碼就整好咗塊牌喎
哼，果然咁辛苦跪求你嚟幫晒值得嘅
總算冇白費我哋嘅努力
如果搞唔掂啲嘆嘢
初高時會好似噴火龍噉係我哋噴火㗎
係噉而家搞得掂就真係太好喇
我要走先喇，拜拜
喂，你想去邊呢？
喺度啊，唔好行得噉急啦
我哋幾個仲有好多嘢要你幫手㗎
噉啊…
要你咁辛苦真係sorry晒
為咗當係賠罪，就等我哋幾個一齊睇住你做嘢啦
呢樣先到，一粒可以頂十日
我哋幾個姐好説阿風同學你㗎
係噉我哋而家行啦
都差唔多係時候要開鋪㗎喇
嘩，你真係明白事理㗎喇
帶緊我走去涼涼花花
係呢阿優啊，你點解將間房搞到噉樣啊？
一睇就知囖，係我個人嘅文化祭嚟啊
佢對文化嘅定義好似同
其他人有啲唔同喎
講起上嚟，霸王學院嘅文化
祭好似今日就開始喇喎
聽講阿沙尋又要幫手，所以就喺嗰邊過夜
嗯，好似係噉喇
睇嚟實係有人畀咗一大堆嘢佢做
佢又唔好意思推，結果就做咗隻跡噉嘅樣喇
真係吖，做好人都要有個限度㗎
講到尾阿沙明明知係我嘅管家
做乜要幫其他人做咁多冇謂嘢喎
原來係噉
既然你咁緊張佢
不如就喺文化祭嗰度行個圈啦，好冇？
邊個得閒緊張佢喎
佢講啊，最爭同人逼㗎
阿修到風，你哋嗰班好似想搞個
C osplay Cafe喎
我諗阿沙而家細忙到踢晒腳啫
你話Cosplay Cafe呀？
絕望啊
我對你點嘅嘢？
老師
阿咪，師傅
我好似諗得太遠𠻹啊
係噉冇辦法啦，既然馬里亞你真係
咁緊張阿沙嘅人生安全，噉…
係噉，我面為其難幫你白黃
學園到睇下佢咩環境囖
好啊，係噉麻煩你喇
要埋SP嚟喎
我一換完衫就即刻行得㗎喇
阿優而家仲係成個細路仔噉啊
唔係喎，或者唔係我諗噉嘅呢？
你…你呢啲係…
白黃學園嘅文化制係一個可以
比美世界強過博覽會嘅活動
一年只係得一千零一次咁大把
話生白黃，都係一間超級名校
財經界，學術界，男界
女界，茶界，名人都會嚟博上報
佢嘅規模超越晒普通學校開放
又虛陷過抽薪股，攞平安包
仲係因為喺度發表個研究嘅水平實在太高
就連煙井機關，光頂總
局，同埋真理部都會硬挖底，夾到實一實
一齊喺度，白黃亞洲文化交會
唔好意思，唔知可唔可以
最多一杯黃家奶茶？
當然冇問題啦，請你等一陣啦，大小姐
係，請問有啲咩吩咐呢？
你啊…唔過呢邊都要紅茶
成壺上得㗎喇
係，即刻嚟
喂啊，你三個啊
點解會噉得閒喺度玩撇牌㗎？
因為你嘅動作實在太優美喇
我哋跟嘅都跟唔到
撇四
好似啲專業人士唔係幾好嘅
我出四條心
咪噉講啦，唔過你哋快啲一齊嚟看舖啦
仲有噉樣必算係cosplay咖啡
或者係執事咖啡吒嘛
我哋咪cos緊執事囖
你哋唔會係想我一個人做晒啲嘢
先至話搞咩cosplay同執事咖
啡呀？
哈哈
成日有畀開網上正唔好嘅啊，阿楓同學
好啦，我哋都休息夠晒㗎喇
都係時候要做下嘢㗎啦
係啊，阿楓同學辛苦你喇
你而家去休社長先喇
係噉，我而家就返返
屋企睇下大小姐先喇
耶
凌琪同學，閉喇，閉個煲窿茶啊
龜老師啊？
係到啊
係到
緊緊靠喇
緊靠喇
嘩，阿優啊
喂，阿莎，我講明先啊
我唔係為咗想見你先特登返嚟學校㗎
吓，係馬利亞拜託我嚟
呢度睇下你點㗎咋
但阿楓同學唔喺度博
佢幾秒前畀雪露捉走咗喇
阿莎唔喺度？
咁難得我嚟呢度揾佢啊
哈哈…哈
到目前為止
校監都仲未有咩引人注意嘅舉動
嗯， OK
不過要保持警戒，唔好鬆懈啊
文化祭啲咁熱鬧嘅活動
校監唔搞事，真係豬柳都會上樹啊
令奇桃桃，呢一份呢？
呢個係呢個
嗰個係嗰個，之後就省略啊
係噉呢一份呢？
去校務處級黎馬迎刃啊
令奇桃啊，係噉嘅
我而家只係得500円，噉我應該買月光市嘅
布丁，第二期肉圓嘅朱古力螺旋包好啊
哎吔，我唔知你喇
姐姐啊
發生咩事啊？
我想問，點解阿哨會
喺度指示大家做嘢𠸏？
呢啲乜唔係你身為teacher
in charge嘅工作嚟㗎咩？
噉係因為佢哋問嘅我都唔知佢哋問咩吖嘛
我點知咁多張…姐姐
打住啊
我？
千英，係噉呢度麻煩你喇
好嘅，冇問題
唔緊細啊
阿哨，跟我過嚟呢邊喇
但係頭先嘅嘢未做完啊
係喇，春風同學，呢個…你自己決定喇
係噉，淨係呢樣…冇得傾返啊
請你食㗎
呢啲係多謝你幫我哋學生會做嘢嘅回禮
我想問，點解啊？
嗯？
因為你個樣話畀我知
你而家梗係就嚟餓到暈㗎啦
做好人唔係唔得
但係都要睇住自己啊，咪只係捱到殘等收咳㗎咋
草菊小姐啊
阿哨
喂，小夢啊
食嘢都噉隨便，點會有人比面啊？
校監？
喺呢邊嘅阿莎生命受到威脅
係另一邊嘅阿優呢？
呢個阿莎搞錯啊，獨得走咗去邊啊
你哋班SP同我分頭去揾阿莎啊
我行到貴喇，就喺呢度
噉𠸏？
喂，你哋班SP一個…去晒邊啊
等我，我一心諗住同你
一齊行呢個文化祭㗎
嗰邊嗰位黃飯媽變妹
有冇興趣過嚟呢邊占卜下噉啊？
唔使啦，睇嚟你都係黑人㗎啦
噉你又唔好噉講
我嘅占卜準確度高達十成㗎
咩話？
咳…
橫地馬想休息一下，就當係打發時間喇
順便趁而家重新睇下我同阿SAP嘅緣份
度得去到幾深，係噉都唔錯
好啦，首先請你集中精神望住我對眼
嘩，噉樣啊？
嘩，見到喇
你內心深處真係好孤單，好寂寞
呢個心靈嘅漏洞，我會好好利用
嘩，就聽你講一次咁多喇
3000元佑
你已經成為咗我只用一次嘅扯線公仔喇
もう，ちょっとだけ喲
阿SAP，你冇事吖嘛？
放心啦，我冇咩事，阿…呢樣係手信啊
居然浸過小夢嘅胃，亦都可以平安冇事
小夢？
夜夢加達，係呢位小朋友嘅名
上傳佢可以吃盡五大洲
喝乾三大洋，雖然對天空就唔可以點
不過地上嘅管家，佢就最鍾意生炭
講笑咋，話晒都有啲小朋友睇跳跳虎
咪令佢哋對動物有陰影
但係我完全唔覺得佢係喺度講笑喎
仲有點解佢會作到咁奇怪𠸏？
校監，你冇端端喺度出現
到底有啲咩企圖喎？
同小夢玩阿朵貓貓餓虎撐啲
我就出嚟打下醬油啫
不過，如果有人可以令到我
冇咁悶嘅，噉我都唔驅
靚仔，講起嚟，你好似將管家比武
大會嘅獎品，嗰一百個學分還返
畀我啦，咩原因？
係噉樣嘅，其實嗰啲學分我都唔係話
好需要嘅，而且如果畀咗大小姐
嘅，咪即係鼓勵佢繼續走堂？
大小姐？
咩你人生除咗大小姐就乜嘢都冇㗎喇咩？
你呢個人真係比我想像中更冇聊
算囖，呢啲噉嘅人咪鬼理佢啦
冇意思啊
喂？
喂，阿沙巴
阿優而家係咪同你係埋一齊啊？
你噉講係咪即係話
大小姐嚟咗學校呢度啊？
我諗阿優佢應該到咗一段時間㗎喇
不過佢唔記得帶電話
雖然我頭先揾到班SP，但係佢哋…
鬼理佢最高，最高…最高
鬼理佢萬歲，萬歲
發生咗咩事啊，阿沙巴？
大小姐佢唔知去咗邊度啊
你話咩啊？
阿優佢咪喺呢度囖？
我…
哇，真係吖
大小姐？
阿沙巴，有個地方我想你同我一齊睇下
阿優佢好似有啲唔妥啊
成個人好似撞斜噉嘅
係啊，我要去睇下發生咩事，我走先啊
等陣喇，我得去啊
係喇，葛葉大人，頭先嘅唔通行
嗯，係嗰個人做嘅，係噉幾高明喇
食住pancake睇好戲，行啦，知音
葛葉大人喇
阿莎，有個地方我想你同我一齊睇下
點睇？
佢而家都好似係喺Lost
Spring狀態畀人催眠咗噉
係咪啊？
雖然知係邊個衰人做嘅
但係竟然令到大小姐變成噉樣
佢好似停低咗啊
阿莎，我睇火都好似嘟聲見過嗰樣㗎
我哋一齊食喇
唔好意思啊，唔該呢個畀一份我啊
嘩，好味嘅啊
佢係咪真係畀人催眠咗㗎？
韻韻騰騰嘅係邱太小姐帶住佢
個兩個韻韻噩噩噉游花園
唔喺呢度，唔係…又唔係…都唔喺呢度
1003280
係喇，喺呢度喎
我就係想帶你嚟呢度喇
1009000
呢度？
1010040
呢度係舊校舍？
1011300
係噉嘅話
點解唔一早就帶我哋嚟呢度喎？
1015680
喂，我已經畀你操控咗一次喇
1018780
哼，真係辛苦你喇，3000元佑
1023840
多謝你噉聽話
先可以噉順利握到靈奇煞佢嚟呢度
1028440
兜咗咁多圈，噉樣都叫做順利呀？
1031140
睇你呢個look，唔通你就係呀？
1033880
哼，冇錯
1036640
我就係暗魔管家之親，我就操縱一次即飛
1040730
你個名都幾白爛喎
1043580
究竟發生咩事啊？
1045340
大小姐，你快啲醒下啦，係我啊，阿沙啵
1049000
阿沙，其實我真係好想可以
同你一齊行文化祭㗎
1054080
到我一個好冇聊
1056200
大小姐？
1059020
一定要喇喇
聲打低嗰個人，然後解咗大小姐嘅催眠
1072960
機械人？
1074320
令其生，我一定要打低你
因為我噉樣做先至可以
1079420
玩魔咖人對我嘅信任
1086380
大小姐
1092520
喂啊
1094360
我都冇打足先成，點解會飛到咁高𠸏？
1097141
大小姐
1101140
阿沙，呢隻噉嘅嘢就等我嚟應付啦
你睇住阿優佢喇
1105730
係喇，把竹劍鞋係邊度嚟㗎？
1108220
破壞學校和平嘅人
我係絕對唔會原諒㗎
1112740
唔通佢諗住淨係低下把竹劍就夠晒？
1119420
呢條友啊
1124400
你好嘢啊，個尖舍香咗
1127180
龍爪掃
1132440
草菊小姐
1138580
搞掂
1144140
咩話？
1149220
草菊小姐，唔得嘅，唔好勉強啊
1151420
但係呢啲人唔打唔舒服吖嘛
1155700
嚟啦，你都係乖乖地行出嚟啦
1158200
快啲出嚟解返大小姐嘅催眠啊
1161280
想創你嘅心，發夢冇咁早啊
1164840
蛤？
1176040
哈哈…我要毀滅法王，創造法王
1188540
慧了，因為係噉發炮啲冇形膠水
1198420
我…我噉樣…即係啊…
1201500
呵呵…呵…
1203200
哈…
1211921
點會噉㗎…大小姐…
1214500
阿又
1215640
我索性一衰人，一個人真係好冇聊喎…
1220741
啲咩文化祭…
呢啲噉嘅文化祭…我真係受夠喇
1227600
果年仲係噉…
1228940
唔通佢個催眠仲未解除？
1233380
哼…我就係真正日本文化嘅千年女王囖
1237700
1237801
The world is mine
1239900
等我教你哋，咩先係真正嘅文化？
1243740
真…真正嘅…文化？
1246500
就係呢樣喇
1249240
唔知東下兩歸
既然係祭典，就應該要揀埋秋天
1252880
所以秋天都要有新日本文化嘅祭典
1257980
幾有睇頭感喎
1260120
校監？
1261600
你叫3000遠憂吓？
1263520
同你嗰個咁冇聊嘅管家比，你更加吸引我
1267780
係噉請你一定要畀我
睇下嗰個真正嘅文化祭
1274940
大小姐
1276420
係噉…你唔好跟埋嚟喎
我今晚唔返嚟食飯喎
1281300
記得同阿陸鬆嘢到啊，到底發生咩事啊？
1284540
阿優佢係咪真係
Lost Spring啊？
1287410
下一集，新文化祭起義
1289500
管家要同大小姐戰鬥，睇埋潮見體育祭先
1300100
點解唔係煮蛋㗎？
1301760
係用演藝文化出品，其實都唔拉槓嘅
1336690
都用成為speeds
就係plants下載嘅
1341750
想唔想佢哋發佈新國人
以及日俊Bolero嘅神話
1347950
音樂一直不會中
人生愛照不係做上當，迷返時候都會發生嘢嘅好事
1358150
全部份嘅話，就會virgult
1401230
阿喲頭
1402350
阿十嘅
1403270
全有40步嘅
1404550
本家通商
1406510
使唔使Encore啊？
1407730
我係3000元幽
1408890
我係凌奇十
1410030
我係40步
1411390
始不宜遲
1412210
而家就係沖煮嘅十必死放鬆紙巾
1414490
唔知係點嘅呢？
1415890
唔好啊
1416770
呢張相喺前排伺嘅一間拉麪鋪到偷拍嘅
1419930
睇沖煮食得幾滋味
食到感動流涕都仲可以博免費
1423130
嗨
1423590
未有噉嘅事咩？
1424930
張相都幾充滿西宅同學嘅風格啊
1428070
阿三
1429450
拜拜
1453190
為何死了？
1453910
學院文化祭後期
1455430
聽到嘛？
1456090
世界最大同人詩賊賣會會場上
手機電話都不容易連接
1462950
本節目是由小學館ジェネオンエンタ
テインメント和你嘅贊助提供嘅